__Практическая работа №1__
===
Оценка сложности алгоритма сортировки

<b>Цель работы:</b>
Изучить основные алгоритмы внутренних сортировок и научиться решать задачи сортировок массивов различными методами

При выполнении практической работы для каждого задания требуется написать программу на любом удобном языке программирования, которая
получает на входе числовые данные, выполняет генерацию и вывод массива указанного типа в зависимости от постановки задачи.

В каждой задаче необходимо выполнить сортировку данных и реализовать один из
алгоритмов: бинарной пирамидальной сортировки, сортировки по методу
Шелла, быстрой сортировки Хоара и сортировки слиянием в виде отдельных
функций.

Ввод данных осуществляется с клавиатуры или из файла с учетом
требований к входным данным, содержащихся в постановке задачи.
Ограничениями на входные данные является диапазон используемого
числового типа данных в языке программирования и максимально
допустимый размер объявляемого одномерного массива.

<b>Задания к практической работе</b>
1. Реализуйте алгоритмы сортировок (Babble sort, Quick sort, Merge
Sort).
2. Даны два целочисленных файла, упорядоченных по возрастанию.
Сформировать третий файл на основе данных, который также упорядочен и
представляет операцию с элементами исходных файлов:
a. Объединение (содержит числа, принадлежащих хотя бы одному
из множеств)
b. Перечисление (числа, принадлежащие обоим множествам)
c. Разность (числа, принадлежащие первому множеству, но не
второму)

3. Заданы N (N &lt;= 5000) попарно различных длин отрезков.
Вычислить количество способов, которыми из отрезков можно сложить
треугольник.
4. Дан целочисленный массив. Выполните проверку уникальности.
Удалите из массива повторные вхождения чисел.
Требования к отчету
Отчет по практической работе должен содержать:
- Титульный лист;
- Описание решаемой задачи;
- Алгоритм решения задачи:
- Листинг программного кода;
- Результат работы программы.
